crud mongoose
documentação
slide
função de quantidade de doações recebidas
autenticação e rota para usuario
mecanismo do google maps


no tipo da doação vai ser um array?
no populate como passo duas relações?
ao cadastrar o endereco é para passar 
todos os dados no postman ou só o id?
é para criar os controllers de endereçço mesmo não sendo utilizado?


**Ideias**
quero fazer para pontos de doações para animaiss, sertão... tenho roupas e aonde não sei aonde doar...
pessoas que querem ser voluntarias...